Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Itong mundo at ang mukha na kamukha mo♪
♪When I start to write♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Sa habambuhay na sakit, nananatiling malinaw ang alaala♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=A Fleeting Dream=
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 1=
=Episode 1=
(Lian Xinruo, eldest daughter of the Lian family)
(Si Lian Xinruo, panganay na anak na babae ng pamilya Lian)
Why?
Bakit?
(Lian Zhong, second branch of the Lian family)
(Lian Zhong, pangalawang sangay ng pamilya Lian)
Why?
Bakit?
My dear niece.
Mahal kong pamangkin.
Go down and keep your father company.
Bumaba ka at samahan mo ang iyong ama.
Father!
Ama!
Father, save me!
Ama, iligtas mo ako!
No!
Hindi!
Bury her.
Ilibing mo siya.
(Lian Zhong)
(Lian Zhong)
(Lian Xinya, daughter of Lian Zhong) Lian Xinya.
(Lian Xinya, anak ni Lian Zhong) Lian Xinya.
(If I make it out alive,)
(Kung makakalabas ako ng buhay,)
(I'll make you pay in blood.)
(Babayaran kita sa dugo.)
(Five years later)
(Limang taon mamaya)
(It's been five years.)
(Limang taon na ang nakalipas.)
(I've finally returned.)
(Sa wakas nakabalik na ako.)
(Pei Yuze)
(Pei Yuze)
(Second branch of the Pei family) I heard Lian family only sent Lian Zhong.
(Second branch of the Pei family) Balita ko si Lian family lang ang nagpadala kay Lian Zhong.
The business tycoon of Hu City will fall tonight.
Babagsak ngayong gabi ang business tycoon ng Hu City .
That's amusing.
Nakakatuwa yan.
Well?
Well?
Do I look good?
Mukha ba akong maganda?
The tricks I taught you
Ang mga trick na itinuro ko sa iyo
aren't meant to be used on me.
ay hindi nilalayong gamitin sa akin.
What now?
ano ngayon?
Falling for me?
Nahuhulog sa akin?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Help me take my revenge,
Tulungan mo akong maghiganti,
and I'll make sure you get your brother's life
at sisiguraduhin kong makukuha mo ang buhay ng iyong kapatid
and the position of the Pei family's head.
at ang posisyon ng ulo ng pamilya Pei.
Let's go.
Tara na.
It's time for Hu City to liven up.
Oras na para sa Hu City upang mabuhay.
(Happiness)
(Kaligayahan)
(Jiang Yao, godson to the Pei family's head)
(Jiang Yao, godson sa ulo ng pamilya Pei)
Yao, why are you here?
Yao, bakit ka nandito?
(Pei Xueshan)
(Pei Xueshan)
(Daughter of Pei Yujie) Socializing is exhausting.
(Anak ni Pei Yujie) Nakakapagod ang pakikisalamuha.
I'm hiding here to laze around.
Nagtago ako dito para magpakalasing.
With Father away from Hu City,
Sa Ama na malayo sa Hu City,
so it's on you to manage the Pei family affairs.
kaya nasa iyo na ang pamahalaan ang mga gawain ng pamilya Pei.
You've worked hard.
Nagsumikap ka.
I'm your fiancé.
Fiancé mo ako.
We're family.
Pamilya tayo.
These are my responsibilities.
Ito ang aking mga responsibilidad.
Who knows what Du Youmeng is capable of,
Sino ang nakakaalam kung ano ang kaya ni Du Youmeng,
but she's got Second Master Pei rushing the engagement,
ngunit mayroon siyang Pangalawang Master Pei na nagmamadali sa pakikipag-ugnayan,
and the whole Pei family hasn't even met her.
at ang buong pamilya Pei ay hindi pa siya nakikilala.
It's ridiculous.
Nakakatawa naman.
I heard that Second Master Pei can only inherit some of the family's businesses
Narinig ko na ang Second Master Pei ay maaari lamang magmana ng ilan sa mga negosyo ng pamilya
after getting married.
pagkatapos magpakasal.
Everyone knows Pei Yuze isn't going to live past thirty.
Alam ng lahat na si Pei Yuze ay hindi mabubuhay nang lagpas treinta.
I bet Du Youmeng's marrying him
I bet Du Youmeng's marrying him
just for the inheritance.
para lang sa mana.
Please welcome the guest of honor.
Mangyaring tanggapin ang panauhing pandangal.
Xin...
Humingi ng...
Xinruo!
Xinruo!
(Happiness)
(Kaligayahan)
Welcome, everyone, to my engagement banquet with Youmeng.
Maligayang pagdating, lahat, sa piging sa pakikipag-ugnayan ko kay Youmeng.
Today...
Ngayong araw...
You...
Ikaw...
I thought you were dead!
Akala ko patay ka na!
Mr. Lian, what do you mean?
Mr. Lian, anong ibig mong sabihin?
Cursing my fiancée in public?
Pagmumura sa aking mapapangasawa sa publiko?
Lian Xinruo is still alive.
Buhay pa si Lian Xinruo.
Wasn't she dating Jiang Yao before?
Hindi ba nililigawan niya si Jiang Yao noon?
Why is she engaged to Second Master Pei now?
Bakit engaged na siya ngayon kay Second Master Pei?
- First love turns into Second Aunt.
- Ang unang pag-ibig ay nagiging Pangalawang Tiyahin.
This is going to be interesting.
Ito ay magiging kawili-wili.
Second Master, please forgive me.
Pangalawang Guro, patawarin mo ako.
It's just that
Kaya lang
Miss Du looks so much like my late niece.
Kamukhang-kamukha ni Miss Du ang yumao kong pamangkin.
I couldn't control myself.
Hindi ko napigilan ang sarili ko.
My apologies.
Paumanhin ko.
Oh, I get it now.
Oh, naiintindihan ko na.
You've mistaken me for someone else.
Napagkamalan mo akong iba.
Well, I grew up overseas.
Well, lumaki ako sa ibang bansa.
This is actually my first time in Hu City.
Ito talaga ang unang pagkakataon ko sa Hu City.
But with how nervous this gentleman is,
Ngunit sa sobrang kaba ng ginoo na ito,
could it be he did something to wrong his niece?
baka may ginawa siyang masama sa pamangkin niya?
Miss Du, you must be joking.
Miss Du, baka nagbibiro ka.
How could that be?
Paano kaya iyon?
Dear guests, before the ceremony kicks off,
Mga minamahal na panauhin, bago magsimula ang seremonya,
we've got a concert for you.
may concert kami para sa iyo.
Enjoy yourselves.
Magsaya kayo.
- All right.
- Sige.
- Come on. - This way, please.
- Halika. - Sa ganitong paraan, mangyaring.
(Shanghai, Xinxin Department Store)
(Shanghai, Xinxin Department Store)
Well.
Well.
Mr. Lian.
Mr. Lian.
Miss Du.
Miss You.
To be honest with you.
Upang maging tapat sa iyo.
You look very much like my deceased niece.
Kamukhang-kamukha mo ang namatay kong pamangkin.
It makes me wonder
Nagtataka ito sa akin
if maybe you two are actually the same person.
kung talagang iisang tao lang talaga kayong dalawa.
Why do you still think I'm your niece?
Bakit sa tingin mo pamangkin mo pa rin ako?
I mean no offense, Miss Du.
I mean no offense, Miss Du.
My late niece was truly unfortunate.
Kawawa naman talaga ang yumao kong pamangkin.
If she could really still be alive,
Kung talagang buhay pa siya,
I could help my elder brother take good care of her.
Matutulungan ko si kuya na alagaan siyang mabuti.
Oh, right.
Oh, tama.
My niece had a birthmark on her lower back.
Ang aking pamangkin ay may birthmark sa kanyang ibabang likod.
Miss Du, would you let me...
Miss Du, hayaan mo ba akong...
Help! Help!
Tulong! Tulong!
You little rascal!
Ikaw na maliit na bastos!
You really need a lesson!
Kailangan mo talaga ng leksyon!
You...
Ikaw...
Lian Zhong, how dare you!
Lian Zhong, ang lakas ng loob mo!
Don't get angry. Take care of yourself.
Huwag kang magalit. Ingatan mo sarili mo.
I'm fine.
ayos lang ako.
Darling, are you okay?
Darling, okay ka lang?
My hand hurts so much!
Sobrang sakit ng kamay ko!
For some reason, Boss Lian suddenly * tried to take off my clothes.
Sa di malamang dahilan, biglang * sinubukang hubarin ni Boss Lian ang damit ko.
I guess being away so long has made the people in Hu City forget
Sa palagay ko ang napakatagal na malayo ay nakakalimutan ng mga tao sa Hu City
that I'm one of the Peis too.
na isa din ako sa mga Pei.
Hence, you're acting so brazen.
Kaya naman, napaka-bastos mo.
Second Master, don't get me wrong. It's not...
Pangalawang Guro, huwag mo akong intindihin. Hindi ito...
Forget it.
Kalimutan mo na.
It's our engagement day today.
Engagement day namin ngayon.
No need to argue with someone irrelevant.
Hindi na kailangang makipagtalo sa isang taong walang katuturan.
For Youmeng's sake,
Para sa kapakanan ni Youmeng,
I'll let it go today.
Hahayaan ko na ngayong araw.
You're not welcome here.
Hindi ka welcome dito.
Leave now.
Umalis ka na.
Mr. Lian.
Mr. Lian.
Do you know
alam mo ba
what the smell of rain mixed with soil is like?
ano ang amoy ng ulan na may halong lupa?
(Rain and Soil.)
(Ulan at Lupa.)
Whoever you are,
kung sino ka man,
let's see how long you can get away with this.
tingnan natin kung hanggang kailan ka makakawala dito.
(Xinxin)
(Xinxin)
Yuze, give me a hand with this zipper.
Yuze, bigyan mo ako ng zipper na ito.
Jiang Yao, how dare you!
Jiang Yao, ang lakas ng loob mo!
Who let you into my room?
Sinong nagpapasok sayo sa kwarto ko?
Miss Du, what's your purpose in getting close to Second Master Pei?
Miss Du, ano ang layunin mo sa paglapit kay Second Master Pei?
My purpose?
Ang layunin ko?
You barged into an elder's room without permission.
Pumasok ka sa silid ng isang matanda nang walang pahintulot.
And what's your purpose?
At ano ang iyong layunin?
With that face, and so desperate to marry into the Pei family,
Sa ganyang mukha, at napakadesperadong magpakasal sa pamilyang Pei,
is it for money or for revenge?
ito ba ay para sa pera o para sa paghihiganti?
You really have some nerve.
Ang lakas talaga ng loob mo.
What now? You and Lian Xinruo
ano ngayon? Ikaw at si Lian Xinruo
got some dirty little secret?
may maruming maliit na sikreto?
Lian Xinruo's father killed my father.
Pinatay ng ama ni Lian Xinruo ang aking ama.
But,
pero,
even if you're not Lian Xinruo,
kahit na hindi ka si Lian Xinruo,
with that face of yours,
sa mukha mo,
I'm still very interested.
Interesado pa rin ako.
You...
Ikaw...
What are you doing?
anong ginagawa mo
If Yuze saw us like this,
Kung nakita kami ni Yuze na ganito,
would he believe you, or me?
maniniwala ba siya sa iyo, o sa akin?
Yuze, he...
Yuze, siya...
Yao.
sa kanila.
Care to explain yourself?
Gusto mong ipaliwanag ang iyong sarili?
Uncle Yuze, Miss Du, don't get me wrong.
Tiyo Yuze, Miss Du, huwag mo akong intindihin.
I am here to tell you both
Nandito ako para sabihin sa inyong dalawa
that Master Pei knew nothing about the engagement.
na walang alam si Master Pei tungkol sa pakikipag-ugnayan.
And now that it's fallen through, with Master Pei returning soon,
At ngayon na hindi na ito, kasama si Master Pei sa lalong madaling panahon,
if you two want to be together,
kung gusto niyong dalawa na magkasama,
it won't be that easy.
hindi ito magiging ganoon kadali.
Yao, remember who you are.
Yao, tandaan mo kung sino ka.
You're only Xueshan's fiancé.
Ikaw lang ang fiancé ni Xueshan.
That doesn't make you part of the Pei family.
Hindi ka niyan bahagi ng pamilya Pei.
So when it comes to the Pei elders' affairs,
Kaya pagdating sa mga gawain ng matatandang Pei,
you'd best not speak out of turn.
mas mabuting huwag kang magsalita nang wala sa sarili.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
I'll take my leave.
Magpapaiwan ako.
You've forgotten, haven't you?
Nakalimutan mo na, hindi ba?
Du Youmeng should hold no hate toward Hu City.
Hindi dapat magkaroon ng galit si Du Youmeng sa Hu City.
Answer me again.
Sagutin mo ulit ako.
Du Youmeng should hold no hate toward Hu City.
Hindi dapat magkaroon ng galit si Du Youmeng sa Hu City.
Who are you?
sino ka ba
I am...
ako ay...
I am Du Youmeng.
Ako si Du Youmeng.
♪The city night silently envelops♪
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Hate and love♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito na nakatagpo ko♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Natatanggap ng puso ko ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Secret love♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay, nang walang pagtakas♪